SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
ENGLISH TO MALAY
-
Hei.
aku tertidur depan TV
menunggu kau.
Adakah kau
akan pulang malam ini?
Atau patutkah aku
tidur sendirian?
Kau ingat tak
gerai mi di pusat bandar?
Budak jalanan kecil itu
terdengar kita bertengkar
dan dia asyik cuba jual bunga
padamu untuk damaikan kita?
Ya.
Budak itu
hilang seminggu yang lalu.
Aku tinggalkan
van itu berdekatan sana.
Kenapa?
Aku sayang kau. Navin.
tapi aku harus pergi.
Sudah berhari-hari aku tak
jumpa kau. Matia.
- Baliklah rumah...
-
Penceroboh!
Hei! Dia ada di sana!
Lari!
Lari! Pergi! Pergi! Pergi!
-
Sia-sia sahaja.
Budak itu mati
kerana kau.
Tak apa. Aku akan cari
orang lain saja. kau tahu?
Sial. Sudah lewat.
Aku kena balik rumah pada isteri aku.
Hei. bawa dia ke bawah.
Aku nak tahu
macam mana dia boleh masuk ke sini.
Kau nak ke mana?
Aku kena pergi kerja.
Kau boleh sambung tidur.
Boleh aku ikut pergi kerja
dengan kau saja?
Helo. semua.
Cuti musim panas
hampir tamat.
Ayah aku bekerja tanpa henti.
jadi dia tak selalu dapat
temankan aku.
Aku sudah besar sekarang.
jadi aku tak kisah sangat.
Mari lihat kehidupan
seorang tukang.
Kenapa kau tak pakai
kasut but besi yang aku belikan?
Kau tak pernah dengar cakap aku.
Ini kotak alatan dia.
Dia seorang yang berbakat
dan kacak.
Hei. Ayah. buat bentuk hati
dengan jari kau!
Aku akan balik ke China
dalam dua hari lagi.
Kau tak ada banyak masa lagi
untuk buat bentuk hati untuk aku.
Ayolah. Ayah.
Hati-hati dengan
kecederaan kepala lama kau itu.
Kau bahayakan diri sendiri.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Hei!
Macam mana perniagaan hari ini. Mak Cik?
Mari kita lihat.
- Perniagaan agak bagus. ya?
Berhenti mengira
dan bagi saja pada aku!
Cepat!
Membuli orang tua. Melampau betul!
Itu bukan urusan kita.
Macam mana kau nak hidup kalau
kau terlalu takut dengan segalanya?
Ayah!
Mungkin aku tak patut balik
ke rumah.
Aku boleh tinggal di sini
dan bantu kau.
Mungkin Nenek dan aku boleh
pindah ke sini untuk bersama kau?
Aku ada berita baik.
Aku jumpa pembeli
dari Eastport.
Seorang yang kaya.
Berapa ramai?
Terima kasih.
Tiga orang itu senang saja.
Tiga puluh.
-
Aku perlukan bantuan.
Aturkan pertemuan
dengan bos kau.
Boleh kau buat begitu?
Jumpa lagi nanti.
Jumpa lagi.
Matia Pham
mendakwa ada kaitan
antara pelbagai
kes penculikan
dalam penstriman langsung
kepada pengikutnya
sejurus sebelum
dia hilang
awal tahun ini.
Pihak polis
mahu menganggap kes ini
sebagai insiden terpencil.
tetapi jika anda lihat semula
status sosial dan ekonomi keluarga ini.
dan kawasan kejiranan
tempat kanak-kanak ini hilang.
terdapat corak yang jelas.
Saya bercakap tentang
usaha yang diselaraskan
untuk menyasarkan kanak-kanak
dari komuniti termiskin di bandar ini.
Apabila ditanya tentang
dakwaan Pham.
- seorang jurucakap...
...penguatkuasa undang-undang memberitahu
wartawan kami bahawa.
sebagai perkara dasar.
agensi itu tidak akan mengulas
tentang siasatan yang sedang berjalan.
Seterusnya: Satu kejayaan
dalam tenaga boleh diperbaharui
yang akan membekalkan kuasa rumah anda
pada separuh kos.
Kau harus terus berlatih.
Ini untuk kebaikan kau sendiri.
Aku ada berita baik.
Aku jumpa pembeli
dari Eastport.
Seorang yang kaya.
Kalau kau potong rambut pendek.
kau akan rasa selesa dan sejuk.
Tak! Aku akan nampak buruk.
Sayang.
Kau akan nampak lebih cantik
kalau kau potong rambut pendek.
Ingat. macam itulah Mak Cik
Mable potong rambut kau dulu.
Kau akan nampak hebat.
Kau suka berambut pendek
masa kau kecil dahulu.
dan ia akan memudahkan
latihan kung fu kau.
Tak nak kung fu lagi!
Kawan sekelas aku sudah fikir
aku seorang tomboy.
Tiada sesiapa akan sukakan aku.
Aku lebih suka kau mampu
melindungi diri sendiri daripada cantik.
Aku tak selalu ada
untuk melindungi kau.
Tepat sekali!
Tapi kenapa aku tak boleh di sini
bersama kau?
Aku hanya berlatih kung fu
sebab kita berlatih bersama.
Aku tak pernah pun sukakannya.
Aku hanya mahu luangkan masa
dengan kau.
Tak bolehkah kau balik saja
ke China dengan aku?
Ibu sudah meninggal.
dan kau tinggalkan aku juga.
Sayang!
Kau tak pernah sayangkan aku!
-
Bertenang.
Dia takkan dengar cakap kau
walaupun kau kejar dia.
Relaks. aku ada
tiga anak perempuan juga.
Menyusahkan betul.
Menyusahkan.
Boleh kau cakap bahasa Cina?
Kakak aku dilanggar kereta.
dan ibu bapa aku tak ada di rumah.
Boleh kau tolong aku?
Di mana?
Di sana.
Ikut aku!
Anak sulung aku
selalu kata dia sibuk.
tapi dia tak ada pun
teman lelaki!
Anak kedua aku...
Aku tak dapat cari dia!
- Ikut sini?
- Ya. Di sana.
Perlahan sedikit.
Kaki kau okay tak?
Okay saja.
Di sana.
-
Seorang saja?
Tak guna.
Bawa dia masuk!
Hei. hei. hei. hei. hei!
Hei!
Ayah!
Tangkap dia. bodoh!
-
Ayah!
Cepat. cepat!
-
Apa masalah kau? Apa yang berlaku?
Encik?
Encik berdarah atas kaunter saya.
Jika encik kemalangan.
ada hospital
di hujung jalan.
"Lelaki botak besar..."
Jika encik perlu lapor jenayah.
duduk di sana.
Okay?
Sentiasa ada
masa. encik.
Bertenanglah...
Hei! Jangan buat
begitu lagi! Okay?
- Apa yang berlaku di sini?
- Saya tak tahu.
Tentang penculikan.
Tapi saya suruh dia tunggu.
Ikut saya.
Apa benda yang
berlaku di sini?
Kapten. anak perempuan lelaki ini
telah diculik.
Dia ada nombor plat
dan gambaran suspek.
Ini tak nampak
seperti laporan bagi saya.
- Tengok.
kami ada prosedur di sini.
Saya akan simpan ini.
Kalau kami terjumpa sesuatu. orang saya akan hubungi encik.
-
Tiada lesen memandu.
Tiada sejarah pekerjaan.
Tiada rekod jenayah.
Macam dia muncul
dari udara begitu saja.
Mungkin pelarian.
Ayah!
Siapa kau?
-
- Berhenti. Berhenti.
Hei! Apa khabar. kawan?
Apa khabar. kawan?
Pergi!
-
Pastikan bos
dalam keadaan baik.
dia akan setuju dengan apa saja. Relaks saja.
Minum. nikmati gadis-gadis itu.
Hei!
Bangun. budak besar!
Aku bawa tetamu.
Hai.
Mm-hmm.
Uh-oh.
Tunggu sekejap.
Kau duduk situ.
-
Berhenti!
Encik Song.
Akhirnya. lelaki yang mungkin tahu
bagaimana untuk mendapatkan apa yang saya mahu.
- Duduk.
- Terima kasih.
Ah... Jadi...
Anda mahu...
- Tiga puluh untuk hujung minggu?
- Lebih lama.
Itu satu jenis
pesta besar. ya?
Ini bukan pesta.
Bot udang.
Rakan kongsi saya menjalankan
perniagaan di Eastport.
Tiga puluh orang budak. Itu. uh...
Sial. itu seperti menghantar
bas sekolah. kawan.
Kami faham.
Sebab itu kami tawarkan anda
tawaran yang sangat bagus.
Tiga kali ganda harga pasaran.
Semuanya tunai. USD?
Semuanya tunai. USD.
Dengan satu
syarat kecil. Encik Song.
Saya perlu
memilihnya sendiri.
Ah. itu tidak
akan berhasil. koboi.
Hmm... perikanan komersial adalah
industri yang kompetitif.
Saya perlukan yang terbaik.
dan saya cuma perlu pastikan.
Jadi. biar saya perjelaskan.
Anda mahu datang...
ke tempat saya. kan?
Beli-belah seperti
gerai buah-buahan...
dan kemudian bayar saya nanti?
Siapa kau ni?
Apa yang kau mahu?
-
Kalau kau polis.
kau sama ada orang baru
atau terlalu bodoh
untuk bekerja dengan saya.
Encik Song...
Biar saya katakan begini.
Saya cuma pesuruh di sini.
Rakan saya sedang menunggu.
dan anda membuang
masa saya...
Bos.
Masa dia.
Masa anda.
Masa anda?
Saya sukakan anda!
Kalau anda mahu
memilihnya. koboi...
Saya akan bawa anda ke sana sendiri.
- Jom!
- Baiklah. Duduk! Pesta!
Hei. perlahan sikit. kawan.
Hei. ini
pesta peribadi. Hei!
Dengar sini. kawan.
ini hanya untuk jemputan sahaja.
- Pusing balik.
- Pergi mampus!
Okay...
-
Tolong! Seseorang tangkap dia!
Hei! Hei! Hei!
Dia ada pistol!
Ayuh! Kau mahu duit?
Bunuh dia! Pergi bunuh dia!
Bos. ada lelaki di bawah bawa pistol!
Encik Song. itu
tiada kena-mengena dengan saya. Saya...
Bunuh keparat ini! Sekarang!
Encik Song! Encik Song!
-
Bunuh dia! Bunuh dia!
Sial!
Selamat berpesta. bangsat!
Bangsat betul!
-
Siapa anda?
Hah?
Baiklah.
Tunggu!
Saya bukan salah seorang daripada mereka.
Okay?
Anda sedang mencari seseorang.
Saya juga.
Kita kena keluar dari sini.
Jom!
Saya tak boleh beri ini. okay?
Mereka ada di sini! Panggil bantuan. -
Tapi saya boleh tunjukkan
apa yang ada di dalamnya. okay?
-
Kau menyokong seorang pengkhianat.
Bos. tolong.
Mari sini. budak.
Tengok ayah kau mati.
Kau tahu apa nak buat.
Bekukan keparat ini.
Tidak! Saya minta maaf! Bos!
Bos. saya minta maaf!
Jangan bunuh saya!
Saya tak tahu siapa dia!
Saya tak mahu mati!
Di sini!
Saya cuma cuba membantu anda.
Kenapa anda perangkap saya?
Saya tanya anda!
Kenapa anda buat begitu?
Adakah semata-mata kerana
mereka beri awak coklat?
Awak bantu mereka
hanya kerana ini?
Mereka takkan
lepaskan awak.
Awak fikir mereka akan biarkan awak
balik rumah? Bodoh!
Awak yang bodoh!
Awak berpura-pura baik
dan bawa diri dalam masalah.
Bukan salah saya.
Senyap!
- Berhenti melawan!
Berhenti!
Jangan pergi!
Ayah kata
mereka yang jahat akan dihukum.
Hei! Hei!
Cukuplah. orang besar.
Ayah awak mahu mereka
dihantar keluar dalam keadaan hidup.
Awak tahu awak rosakkan dua bulan
kerja keras saya. kan?
Cakaplah sesuatu.
Cukuplah dengan sikap
diam awak yang kental tu.
Awak ni apa?
Bisu?
Hah? Awak kenal dia?
Song ambil dia sejak kecil.
Campak dia ke dalam gelanggang
antara pusingan sebagai gurauan.
Dia contoh terbaik
untuk trauma kepala.
Lelaki ini. Encik Song.
Awak kenal dia juga?
Ikut saya.
Maaf tentang keadaan ini.
Saya agak
tinggal di belakang sini.
Encik Song adalah pemerdagang manusia
terbesar di bandar ini.
Isteri saya seorang wartawan.
Ini semua yang
telah dia kumpul
tentang operasi Song setakat ini.
Dia hilang
semasa menyiasat kes ini.
Namanya Matia.
Boleh saya?
"Rainy?
"Selamat hari jadi. ayah."
Saya belum sempat
memeriksa
semua yang dia tinggalkan.
Dia tahu Song yang
mengatur penculikan itu.
Dia memindahkan budak-budak itu
sambil memeriksa
pembeli yang berpotensi.
Apa?
Apa dia?
Trak yang sama.
Trak penyejuk itu
membuat penghantaran ke mana-mana.
Penebatnya akan membuatkan mereka
kedap bunyi sepenuhnya.
Kilang itu sejam
di luar bandar. Jom.
Dua beg ais.
Semua ini di depan mata.
Hei. hei! Apa yang awak buat?
Mungkin ada
beratus orang di dalam sana.
Awak takkan selamatkan anak awak
dengan bertindak terburu-buru.
Kita tunggu.
Apa cadangan awak?
"Pura-pura ke timur. serang ke barat..."
Hei! Hei!
Hei!
Berambus dari sini!
Ayah kata. "Dilarang menceroboh."
Sial!
Mati!
Apa ke...
Kau berada di rumah aku!
Sial!
Makanlah najis dan mati!
Pada hari cuti aku ni.
- Kau lagi?
Ah. sial!
Dah jumpa mereka?
Hei!
Pura-pura ke timur. serang ke barat!
Ah. aku nampak kau!
-
Cukuplah!
- Awak gila ke?
Song satu-satunya petunjuk
yang kita ada!
Membunuhnya takkan membawa awak
lebih dekat dengan anak awak!
Dia mungkin masih hidup.
Dan kita semakin hampir.
Dengar betul-betul.
Awak boleh dengar
degupan jantung anak kecil awak.
- Awak dah pilih nama?
Um... Mirai.
Maksudnya "masa depan."
Baby Mirai...
- Oh. maafkan saya.
Apa?
Pergaduhan tercetus
di kilang
bapa mentua awak
dan Song tidak
menjawab telefon.
Bunyinya macam orang bisu Cina itu.
mencari anaknya.
Saya masih cuba
mengenal pasti lelaki seorang lagi.
Orang tua itu pasti mahu tahu
bagaimana keselamatan gagal.
Dia mahu mendengarnya
daripada awak. Bersemuka.
Anda semua mempercayai saya.
Saya mahu anda tahu saya mengambil
tanggungjawab itu dengan serius.
Kilang itu kosong.
Saya sudah memindahkan kargo
ke tempat lain
selepas pencerobohan
di kelab itu.
Maksud saya. memanglah. beberapa orang mati.
tetapi kita tidak kehilangan
apa-apa yang bernilai.
Pelaburan anda
kekal selamat.
Jika ada
sebarang perbelanjaan tambahan.
saya akan potong
daripada pendapatan saya sendiri.
Apa yang saya mahu hanyalah
melakukan yang terbaik untuk keluarga ini.
Orang bodoh ini melulu.
-
Kau...
keparat...
Hei!
Kita perlukan dia sedar. Saya uruskan.
Encik Song...
Saya telah
menyiasat anda selama berbulan-bulan.
Saya tahu segala-galanya tentang anda.
Dengar. kawan saya di belakang sana
mahu anak perempuannya kembali.
Jadi kalau anda tak bercakap...
...seluruh dunia akan
tahu siapa kau.
dan bagaimana kau dapatkan wangmu.
Walaupun kami biarkan kau hidup...
kau takkan bertahan lama.
Kau ni siapa?
Wartawan? Hah?
Kau tahu apa jadi pada perempuan
sial yang terakhir
yang mengaku dia wartawan?
Jenis kau...
Kau dah terlalu...
jauh masuk jerat. kawan.
Apa benda yang kau cakap ni?
Dia ke?
Beritahu aku
apa yang kau tahu sekarang.
Aku tak tahu apa-apa.
Beritahu aku
apa yang kau tahu tentang dia.
Aku tak tahu.
Aku tak tahu. Aku tak tahu.
Aku tak tahu!
-
Aku cuma
terdengar tentang dia daripada
orang-orang di Snake Pit.
Tiada siapa yang akan selamat keluar.
Apa benda
Snake Pit tu?
Tiada jalan keluar.
Kita takkan tahu kalau tak cuba.
Jangan heret aku sekali.
Kalau mereka tangkap kita cuba
lari. mereka akan seksa kita sampai mati.
Kalau kita tak cuba. kita memang akan mati.
Kau fikir aku tak pernah cuba?
Tengok kaki aku ni!
Kau tak nak balik ke rumah?
Jangan cakap pasal "rumah" dengan aku.
Aku tak pernah ada rumah!
Aku tengok mereka bunuh keluarga aku.
Kalau aku jumpa jalan keluar.
kau boleh ikut aku balik.
Kau dah gila.
Siapkan bot tu!
Aku akan sampai dalam setengah jam!
-
Encik Song nak ke mana?
Saya dengar pasal bot.
Encik nak ke jeti ke?
Apa yang kau
cakap pada orang bisu Cina tu?
Trak sejuk beku tu
ada di sana.
Cari jalan masuk lain.
Berhenti.
Aku tengah periksa budak-budak tu sekarang.
Ya.
Mereka cari
kau. sayang.
Mari. Turun ke sini.
-
Pergi! Pergi!
Tempat ni besar sangat!
Kita tak boleh lari.
Bodoh punya orang!
Pergi!
- Helo. semua.
Nama saya Navin.
Saya telah memuat naik
menggunakan akaun Matia
sejak beberapa bulan lepas.
-
Nama saya Navin.
Saya telah memuat naik
menggunakan akaun Matia
sejak beberapa bulan lepas.
Saya bersiaran dari satu lokasi
di sebelah barat
yang dipanggil Snake Pit.
Matia menemui
kanak-kanak yang diculik
sedang ditahan
tanpa kerelaan mereka.
Dan saya rasa
dia pun ada di dalam sana.
Jika ada sesiapa di luar sana
yang melihat siaran ini.
tolong kongsikan.
Kita perlukan orang ramai di jalanan
untuk ada peluang
mendedahkan
lelaki yang melakukan ini.
Sarjan! Sarjan!
Tengok ni!
Ya Tuhan!
Ayah!
Maaf... saya minta maaf...
Kita kena keluar dari sini!
Mereka datang!
Mari!
Saya nak selamatkan budak-budak lain.
Ada ramai lagi...
yang masih di dalam.
Mereka akan dibunuh
dan semuanya salah saya.
Kau dah buat yang terbaik. Rainy.
Mana mereka?
Dikurung di bilik tingkat atas.
Biar saya uruskan dari sini.
Kau baliklah.
okay?
Saya akan tinggal.
Tugas kau dah selesai.
Tugas saya belum.
Sekarang bawa dia
keluar dari sini.
Pergi!
Ada penceroboh di Snake Pit!
-
Hantar semua orang!
Mana mereka?
Ke sini!
Ikut sini!
Yadong!
Apa benda kau buat ni?
Berundur.
Ada video kanak-kanak
ditahan di sini.
Saya nampak sendiri.
Sialan!
Buang idea bodoh tu
dari kepala kau.
- dan kosongkan jalan ni!
- Hei. berhenti!
Berhenti di situ!
Tepi.
Kapten. awak tak serius kan?
-
Mereka ada di tingkat atas!
Kumpul bersama. Kita beredar.
Mari!
Ikut sini.
Ke sini. Ke sana!
Pak cik! Kami datang nak tolong!
Kawan-kawan saya
masih terperangkap di tingkat atas.
Saya bawa awak ke sana.
-
Rainy. Tunggu!
Jom! Pergi! Cepat! Lari!
Pergi! Pergi!
- Hati-hati melangkah.
- Pergi!
Kekal bersama!
Cepat!
Kau dah berjaya lari.
Kenapa kau balik semula?
Aku tak tinggalkan kawan-kawan.
Kau tak ada keluarga.
tapi kau masih boleh ada kawan.
Jom.
Kau memang betul-betul bodoh!
Korang semua memang bodoh!
Apa kita patut buat?
Macam mana nak turun dari sini?
Tingginya!
Mari!
Gunakan ni!
Ikat kuat-kuat! Periksa simpulan tu!
Ikat lagi ketat!
Sedia!
Perlahan-lahan.
Bagi kami lalu. kami boleh tolong!
Kenapa berdiri saja?
Selamatkan budak-budak tu!
Budak-budak tu yang patut
awak risaukan!
Seterusnya.
Cepat!
- Macam mana awak boleh diam saja?
- Polis tak guna!
Pengecut! Selamatkan mereka!
- Mereka cuma budak-budak!
- Apa masalah awak ni?
Skuad satu
dan dua. ikut saya.
Saya dah kata.
saya tak benarkan ni.
Awak tak boleh nafikan
apa yang sedang berlaku!
Bawa dia pergi!
Sacha! Saya arahkan awak!
Saya dengar!
Sarjan.
Yadong!
Tutup jalan keluar!
Ikut saya!
Sini. ikut sini! Mari!
-
Mari. Giliran awak!
Awak pergi!
Awak selamatkan saya. Saya terhutang budi!
Pergi!
Jumpa di luar!
Pergi sekarang!
-
Rainy!
Awak okay?
Saya okay!
-
Awas!
Berhenti!
Letakkan senjata!
Letak sekarang!
Kita perlukan doktor. Tolong budak-budak tu!
Jangan takut. dik.
Awak dah selamat sekarang.
Itu padahnya. sial!
Singkirkan dia
dari jalanan kita!
Pegawai.
Korang jumpa perempuan ni
di dalam bangunan tu ke?
Dia wartawan yang kerjanya bawa kita ke sini.
Mm-mm.
-
Kekecohan berlaku tadi
apabila polis bertindak balas
terhadap penyelamatan siaran langsung
berpuluh-puluh kanak-kanak
mangsa pemerdagangan dari bangunan daerah
barat yang dimiliki hartawan tempatan.
Kun Tai Luo.
Pihak syarikat telah mengeluarkan
kenyataan kepada media
berjanji untuk melakukan
siasatan menyeluruh
- tentang bagaimana bangunan yang disewa...
Ya?
Saya akan ke sana sekarang.
Ayah saya sedang cari awak.
Semua rakan kongsinya ada di sini. Apa yang berlaku?
Semuanya baik-baik saja.
Saya jumpa awak di bilik kita nanti.
Awak nak jumpa saya. tuan?
Kapten ada di sini
untuk menahan awak.
Kita semua perlu jaga air muka.
Sesama seorang ayah...
awak menjijikkan bagi saya.
Kalau itu senjata atau dadah.
saya faham.
Tapi kanak-kanak?
Bos. saya sudah beritahu
budak ini menyusahkan!
Sekarang kita pula
terpaksa bersihkan kekacauan awak!
-
Hei! Awak gila ke?
Lepaskan saya! Saya polis. sialan!
Saya bawa awak ke rumah saya!
Saya berikan anak perempuan saya!
-
Kenapa?
Sarjan. Kopi.
Terima kasih.
Encik Wang.
ini kenyataan awak.
Jika tiada apa-apa masalah.
tandatangan di bawah.
Saya boleh beri keterangan bahawa awak bertindak
untuk mempertahankan diri.
Tetapi saya tidak boleh
lepaskan awak secara rasmi
sehingga awak
diberikan ikat jamin.
yang mungkin tidak akan berlaku
sehingga pagi esok.
Saya harap awak faham.
Kami akan jaga
anak awak.
Awak tiada ibu bapa?
Siapa awak sebenarnya?
Saya hanyalah seorang ayah.
Ayah...
-
Hei...
Kita selamatkan ramai kanak-kanak hari ini.
Semuanya kerana
awak memilih untuk kembali.
Terima kasih.
Isteri saya menelefon
malam dia hilang.
Kami bergaduh
dan dia keluar.
Saya mahu tinggalkan
negara ini buat selama-lamanya.
Cari tempat yang selamat.
Bina keluarga sendiri.
Ringkasnya. untuk menyelamatkan diri sendiri.
Dia taksub
untuk mencari
semua kanak-kanak yang hilang ini.
Saya langsung tidak tahu
betapa dekatnya dia
sehinggalah selepas dia tiada.
Jadi. bila saya temui dia suatu hari nanti...
Saya harap dia boleh maafkan saya.
Bagus kerja hari ini.
Adakah saya dapat kenaikan pangkat?
Jom balik.
Bos.
Lima minit.
Hei.
- Hei!
Tuhan. saya lega
bila pengubahsuaian ini selesai.
Biar saya pergi periksa
kotak fius.
-
Jangan buat bunyi.
Ayah saya...
Saya akan periksa dia.
Buat masa ini. diam sahaja
dan jangan ke mana-mana. okay?
Kunci itu!
Cuba capai.
Tunggu. Tunggu.
Terus tolak.
Berhenti!
Saya kata. "Berhenti!"
Letakkan senjata awak!
Ayah!
Ah.
kaulah si bisu berbangsa Cina itu.
Akhirnya.
Tahu tak.
aku sepatutnya jadi seorang ayah?
Tapi korang
ambil peluang itu daripada aku.
-
Pergi! Pergi.
Cepat!
Pergi!
Kau bunuh Ayah! Kau!
-
"Ayah" kau?
Seriuslah?
Kau benar-benar ingat
koboi sial itu
adalah ayah kau?
Kau bukan anak dia.
Masukkan itu
ke dalam kepala kau yang lembap itu!
Tidak! Ayah kata...
Kau jahat!
-
Oh. wartawan itu...
Adakah kau berikan dia cincin ini?
Mata yang begitu cantik...
Dia mati dengan sangat perlahan.
Kau mahukan ini?
Ambil balik.
Ayuh. Ayuh.
-
Kawan saya...
Saya jumpa dia.
Saya jumpa...
Sekarang kau akan tahu bagaimana rasanya
melihat anak perempuan kau mati.
Segala kesakitan dan penderitaan ini...
Rainy. kau okay?
Ini adalah takdir kau.
Terimalah.
-
Ayah!
Cukuplah! Jangan berlawan lagi!
- Ayah!
- Pak Cik!
Ayah!
Pak Cik.
Kita akan berlatih kung fu bersama!
Bangun!
Jangan tidur!
Pak Cik. bangun! Jangan mati!
Mirai...
Saya kena pulang.
Saya kena kembali
kepada isteri dan anak saya.
Hei... Jumpa lagi.
Mirai...
Ayah!
- Pak Cik.
- Ayah!
Ayah!
Kita telah menumpaskan
seluruh sindiket pemerdagangan manusia.
Saya masih tidak
tahu nama awak.
Kawan misteri saya.
Wang
Wei
Hmm.
Jika awak cukup berani
untuk berubah...
awak boleh mengubah dunia.
Wang Wei.
Awak nampak sangat cantik.
Ayah.
Boleh awak ceritakan
kisah awak sekarang?
Masa pertama kali saya jumpa ibu awak...
♪ If I feel a little alone
♪ Bitch
♪ Don't spit it out
- ♪ Bitch
- ♪ Little snake
♪ Don't spit it out
- ♪ Bitch
- ♪ Little snake
♪ Nigga blessed with the game
♪ Don't know his name
♪ Pusing kelab
dengan rantai emasnya
♪ Maintain things on the block
♪ Rep the whole game
♪ Semuanya beralun rendah
macam orang tua
♪ Orang tua orang tua
Saya di kabana
♪ Gaya Dolce Gabbana
Hisap ganja
♪ Bakar dengan puntung
dan botol
♪ Saya bawa bahang
Jika kau mahukannya
♪ Get it. Bitch
♪ Don't just spit it out
♪ Gegarkan tempat ini
dengan wang di tangan
♪ Saya perlu berlagak
macam perlukan pendahuluan
♪ Buat sekadar buat
tapi jangan tersilap
♪ Saya buat demi wang
Uh-uh
- ♪ Better check on your man
- ♪ Go
♪ Go
♪ Big boots like a mudhole
♪ Watch it watch it
- ♪ Big boots like a mudhole
- ♪ Little Little Snake
♪ Watch it watch it. ya
♪ Big boots like a mudhole
♪ Tengok. tengok. tengok
Tengoklah. tengoklah
- ♪ Big boots like a mudhole
- ♪ Little Little Snake. ya
♪ Little Little Snake. ya ♪
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME